រដូវក្តៅ 2019
អូយ។
ហេហេ!
វិធីនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
យើងយឺតហើយ! យើងយឺតហើយ! មក!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រញាប់ឡើង!
អា!
ANOTHAI AYAMA Border POLICE Academy
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ មកនេះ!
បីដបដើម្បីស្នាមញញឹមស្អាត!
ទេ វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពីរដបក្នុងមនុស្សម្នាក់។ ពីរដប!
បីដបដើម្បីស្នាមញញឹមស្អាត!
អីយ៉ាស់! ម៉ង!
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ផាត់​មុខ​ទេ?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបារម្ភអំពី
មុខ​របស់​អ្នក​ហើយ​លាប​ក្រែម​សំណើម?
So-hae ខ្ញុំបានទិញបបូរមាត់អ្នក
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាវា។
មែនហើយ ខ្ញុំបានទិញវា
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានផ្ញើមក
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងដាក់វាទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើលុយនោះ។
សម្រាប់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
អូ កាត់វាចេញ។
About ប៉ា តើខ្នងរបស់គាត់ប្រសើរឡើងទេ?
បាទ ខ្ញុំចង់ដឹងថា
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិននិយាយអំពីវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
- សួស្តី សូម៉ង់។
- អូ ហេ។
តើអ្នកពាក់គ្រឿងសម្អាងទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
- អូតើស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ? នោះឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាយជាការពិត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- អត់ទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
- បំភ្លេចចោល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបង់ប្រាក់។
- ឆ្គង។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានាំនាងមក
ពេលខ្ញុំហោះទៅកូរ៉េឆ្នាំក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកអាចសងសឹករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏លេងសើចនឹងនាងដែរ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថានាងមើលទៅស្អាតណាស់។
- សូម៉ាង
អ្នកមើលទៅស្អាត និងធម្មជាតិណាស់។
- ចង់និយាយថាសួស្តី?
- តើវាជានរណា?
- បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី ខ្ញុំគឺ Hui-yeong មិត្តរបស់ So-mang ។
អូ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ យើងនៅថ្នាក់តែមួយ។
- នាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
បាទ អ្នកហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ហើយអ្នកទាំងពីរមានការតុបតែងមុខ។
មក។ កុំជេរនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស្អាតដោយស្មោះត្រង់។
... ដែល COVID-19 អាចត្រូវបានកំណត់លក្ខណៈ
ជាជំងឺរាតត្បាត។
តើនេះជានាងទេ?
សូមអោយខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកអាចអង្គុយឱ្យយើងលឿនបានទេ?
សូមអរគុណ។
បណ្ឌិត sh, sh, sh ។ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
យើង​កំពុង​មើល​ឃើញ​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
នៃអ្នកជំងឺកូវីដរបស់យើង។
បណ្ឌិត កង !
- តើអ្នកអាចជួយគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ?
- មិនអីទេ។
តិត្ថិភាពរបស់គាត់គឺទាបជាង 70 ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ជាមុន។
BP របស់នាងបានធ្លាក់ចុះក្រោម 80 ។
norepinephrine មួយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ជំងឺ​កូវីដ​បាន​ចូល​មក​កាន់​តែ​ច្រើន។
អ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ បន្ទប់នេះ។
អ្នកជំងឺស្រាល, បន្ទប់ផ្សេងទៀត។
ហេ ស្តាប់។
បុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកពាក់ PPE របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការចែកចាយទឹកមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ផឹកឡើងចុះ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការដួលរលំផងដែរ
យើង​មាន​បញ្ហា។
បងស្រី តើអ្នករវល់ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង?
នាងជាស្ត្រីពេញវ័យ។ នាងនឹងយល់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហេហេ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូ ហេ! ជួយ!
ជួយ! ហេហេ!
សូមជួយពួកយើងផង!
ហេ?
ហេហេ!
12 ខកខានការហៅ
102 ការជូនដំណឹង
ពី SO-MANG
បងស្រី សូមកុំមើលរឿងនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
សូមកុំបើកវា។ គ្រាន់តែលុបវាចេញ។
អ្នកមើលទៅមិនស្រួល
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
- បញ្ឈប់វា។
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
- ឈប់!
- អៀន។
ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
ចូលមកកាន់តែជិត។
អ្នក បន្តថត។
ហេហេ!
សូ-ហេ។
KANG JI-SEOK៖ ទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី ៧ ខែមេសា
KANG So-MANG៖ ទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី២ ខែមេសា
So-hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូ-ហេ។
ហេហេ!
ដើម្បីទប់ស្កាត់ និងទប់ស្កាត់
ការរីករាលដាលនៃ COVID-19 ដែលកំពុងកើនឡើង
ច្រកព្រំដែនទាំងអស់
ចំណុចសម្របសម្រួលពាណិជ្ជកម្ម និងផ្លូវឆ្លងកាត់
នឹងត្រូវបានបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។
- បើកទ្វារ!
- រារាំងនាង។
បើកទ្វារមក Momo!
បើកទ្វាឆ្កួត!
អ្នកត្រូវតែដោះលែងខ្ញុំ!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំចេញភ្លាម!
- មក។ យើងត្រូវទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ!
-កុំធ្វើបែបនេះ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ!
ខ្ញុំត្រូវតែ!
- កាន់នាង។ មក។
- ខ្ញុំត្រូវតែ, មិនអីទេ! ខ្ញុំត្រូវទៅ!
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ!
- ហេ!
– ទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ!
- វិធីនេះ។ តោះទៅ។
-សូម! អូទេ! ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សូម!
- ខ្ញុំត្រូវតែ!
- So-hae ឈប់!
So-mang ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់មកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
អ្នក​ត្រូវ​ងើប​ឡើង​វិញ​នៅ​លើ​ជើង​របស់​អ្នក​។
So-mang ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឆ្មាំ​!
មក!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ!
បើកទ្វារ!
ព្រះអើយ!
មន្ត្រី!
ខ្ញុំទទួលបាននាង!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
កាត់នាងចោល! ប្រញាប់កាត់នាងចោល!
ហៅឡានពេទ្យ! ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
យល់ហើយ!
សូមជួយខ្ញុំផង! ឈឺណាស់!
នាង​មាន​សរសៃ​អាកទែរ​ដាច់។
អ្នកត្រូវតែកំណត់ទីតាំងរបស់វា។
ហើយចងវាចោលមុនពេលវាយឺតពេល។
ប្រាប់មន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះភ្លាមៗ។
– បាទ​លោកស្រី!
- ប្រញាប់ឡើង!
- ពួកគេអាចមកដល់យឺតពេក។
- យើងមិនអាចឱ្យនាងស្លាប់បានទេ! មក!
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាងនៅពេលដែលនាងព្យាយាមសម្លាប់នាង?
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទនោះទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
យើងមិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ។
ឱ្យនាងចេញ។
បាទ លោកស្រី។
Kelly, IV fluids, និង splint, រហ័ស។
ទេ
មិនមែននាងទេ។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ប្រាប់នាងឱ្យទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
-សូមជួយខ្ញុំផង។
- វាប្រហែលជាឈឺចាប់។
តើអ្នកអាចកាន់ជើងរបស់នាងបានទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
- វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
សូមបើកមុខរបួស។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​នាង​លេប​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់​ទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអត្រាបេះដូងរបស់នាងធ្លាក់ចុះ។
វាប្រថុយពេកហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ខេលី។
សង្កត់នាងឱ្យតឹង។
សូមជួយ។
- មារៈបង់រុំឥឡូវនេះ។
- មារៈបង់រុំ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យដើរឆ្លងកាត់ទេ?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានកូន។
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
សួស្តីលោកបាក។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរមកវិញ។
ពេលនេះពួកយើងបានជួបជុំគ្នាវិញហើយ
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយយប់
នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មម្តងទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញកាមេរ៉ានៅក្បែរទេ?
ទទួលបានវីដេអូដូចដែលយើងនិយាយ។
វាហាក់ដូចជានាង… មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ជាមួយនរណាម្នាក់ហើយចាកចេញ។
កាបូបរបស់នាងនៅតែនៅទីនេះ។
នាង​ច្បាស់​ជា​ប្រញាប់។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មើលនេះ។
ផ្លូវទេសចរណ៍ KO SE-HUN
ទី 4 ។
ទី 6 ។
"ប្រហែលជាគាត់គួរតែស្លាប់។"
មកពិនិត្យនេះ!
យករបស់ទាំងនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចយកអ្វីមកវិញបានទេ?
កាតអង្គចងចាំត្រូវបានដកចេញ
និងទាញទិន្នន័យដែលនៅសល់
នៅលើឧបករណ៍នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
នេះ​ជាការ​លើកឡើង​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា Baek Dong-hun។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ដីកា។
ឱ្យបានឆាប់។ បាទឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីនាងឥឡូវនេះ។
អូ ពួកគេនឹងសួរសំណួរ
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើនាងទៅជាមួយអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មក។
អ្នកគួរតែស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់នាងនៅក្រោម។
នាង​បាន​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពីការបាក់ឆ្អឹង femoral បើកចំហ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​តម្រឹម​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ជា​មុន​សិន
បន្ទាប់មកកំណត់សរសៃឈាមហើយតោងវា។
ជាមួយនឹង Kelly ដើម្បីកាត់បន្ថយការហូរឈាម។
ដើម្បីការពារចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងមិនអោយធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនអោយថ្នាំអាស្ពីរីនដល់នាង។
ដូច្នេះអ្នកបានអនុវត្តនីតិវិធី
ខ្លួន​ឯង​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​ពេទ្យ?
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ JUNGDONG
សម្រាក។
យើងមិនចាកចេញទេ។
រហូតដល់យើងដឹងពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
នេះ​ហើយ​អ្នក​ស្រី​អ៊ឹម។
សូមអរគុណ។
ការិយាល័យច្បាប់ JANG JEONG-GU
ពិតជា?
អេ ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកកំពុងបំពានយ៉ាងច្បាស់
សិទ្ធិរបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​ការ​ចាំបាច់​មួយ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះនៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយការទាមទារនេះ។
An Yun-su គឺ​គ្មាន​កំហុស
ហើយនៅទីនោះនាងគឺ
គ្រោង​ធ្វើ​ឃាត Ko Se-hun។
អញ្ចឹងគាត់បានទៅឥឡូវនេះ។
An Yun-su បាន​ទាក់ទង​អ្នក​។
តើនៅពេលណា?
សារចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទទួលពីនាង។
នាង​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ។
ការហៅទូរសព្ទណាមួយរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយអ្នកនៅតែសុខចិត្តភ្នាល់
នាងស្លូតត្រង់។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានឮ
ផ្នែកម្ខាងនៃរឿងរបស់នាងនៅឡើយ។
ចុះប្រសិនបើនាងកំពុងប្រើអ្នក។
ពេញមួយពេលនេះ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់?
តំណាងឱ្យផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំចង់ជក់បារី។ យល់ចិត្តទេ?
សួស្តី?
តើវាជានរណា?
វាជា អាន យុនស៊ូ។
អូន​ហៅ​រឿង​ជួល​ទេ​លោក​ស្រី?
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា កូនប្រុសរបស់អ្នក
នឹងគ្របវាជាមួយអ្នករក្សារបស់គាត់។
បាទ វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
យើង​បាន​យល់ព្រម​កាលពី​ខែ​មុន​។
បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្នកផ្សេងទេ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅជួប Mo Eun ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អបែបនេះទេ។
ដើម្បីមើលនាងឥឡូវនេះ។
- វានឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
- Mo Eun ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់។
ហើយនាងបានដឹង
Ko Se-hun បានស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងដឹងដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់។
តើអ្នកទុកចិត្ត Mo Eun ទេ?
ទោះខ្ញុំទៅជួបនាងក៏ដោយ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
នាងសុខចិត្តជួយអ្នកទេ?
សូមធ្វើវា។
-លោកស្រី អាន មួយវិនាទី...
- លោក។
Mo Eun នាងត្រូវបានគេយក
ទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញ។
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រង​របួស​នោះ​ទេ។
អ្នក​ទោស​ម្នាក់​ទៀត​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយជាក់ស្តែង,
Mo Eun បានធ្វើការព្យាបាលបន្ទាន់
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- ពិនិត្យលេខនេះ។
- មក។
- មិនអីទេ។
- ពិតទេ?
០៣១-០២៦-៥៧៩៤។ តើអ្នកអាចពិនិត្យវាបានទេ?
វាជាទូរសព្ទបង់ប្រាក់នៅជិត។
តើ An Yun-su បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ប្រាប់មន្ត្រីដែលមានទាំងអស់ឱ្យឈប់
ហើយស្វែងរករាល់អ្នកដំណើរ តាក់ស៊ី ឬឡានក្រុង។
ខ្ញុំចង់បានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង។
សួស្តី តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេ។ នាងមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
ឯកជន?
បាទ បើអ្នកមិនប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
បើអ្នកចង់ឈប់
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកពីអ្នក។
An Yun-su បាន​ធ្វើ​សំណើ​មួយ​
តាមរយៈមេធាវីរបស់នាង។
មាន​អ្វី​មួយ។
នាងចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជាក់។
នាងបានរៀបរាប់ថាអ្នកបានដឹង
ថានាងមិនបានសម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ។
Se-hun បានស្លាប់មុនពេលនរណាម្នាក់ធ្វើ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយដែលយើងមិនបាន?
ជាក់ស្តែង មេធាវីរបស់នាង
ឃើញ​នាង​អាន​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
នៅថ្ងៃដដែលនោះ សាកសពរបស់ Ko Se-hun ត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ អាន យុនស៊ូ ស្លូតត្រង់
នរណាម្នាក់គួរតែជួយនាង។
អ្នកស្រី ម៉ូ
ម៉ូ អឿន
៤០៧. ៤០៧!
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ម៉ូ អឿន
អ្នកស្រី អាន ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ។
ហ៎?
គ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់នាង។
ទើបតែបានឮអំពីការវះកាត់។
ពួកគេបាននិយាយជាការឆ្លើយតបដំបូង
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
407 នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ស្មានថាវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់នាងទេ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយនាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ៊ំ?
តើខ្ញុំអាចលាងសម្អាតមុនបានទេ?
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ JUNGDONG
តើអ្នកកំពុងងូតទឹកដែរទេ?
ចូល។
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ឬគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ អាន យុនស៊ូ ស្លូតត្រង់
នរណាម្នាក់គួរតែជួយនាង។
៤០៧!
ខ្ញុំបានក្លាយជាឃាតករម្តងទៀត។
តើវាអរគុណអ្នកទេ?
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទំនងបំផុត។
នឹងមិនទុកវាឱ្យនរណាម្នាក់ឡើយ។
ទន់ភ្លន់គួរឱ្យអាណិតដូចអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស។
គិត​ថា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​សុប​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានស្រមៃថាអ្នកនឹងមាន
គ្មានបញ្ហាទេក្នុងការសម្លាប់ Se-hun ។
ប្រហែលជាសម្លាប់នរណាម្នាក់
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបែបនេះទេ ប្រាប់ខ្ញុំផងថាហេតុអ្វីខ្ញុំ...
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
វា​ដូច​ជា​ជាប់​គុក​ម្ដង​ទៀត។
ភាពច្របូកច្របល់ទាំងនេះគឺគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញរូបភាពមួយ។
Ko Sehun បានស្លាប់ហើយ
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម
ដោយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
Ko Se-hun បានទទួល
ការស្លាប់ដែលគាត់ពិតជាសមនឹងទទួលបាន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថារូបភាពនោះនឹងនៅដដែល
ជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
នៅក្នុងរូបថតនោះ
គាត់គ្មានជីវិតទាំងស្រុង
ដេកលើសាឡុងស្បែកពណ៌ត្នោត
ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានផ្អៀងទៅខាងឆ្វេង
ហើយមានកាំបិតជាប់
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃករបស់គាត់។
ចំណុចទាញខ្មៅកំពុងបិទភ្លាមៗ
ដូចជាស្នែងមួយបានដុះចេញពីទីនោះ។
នៅពីក្រោយគាត់គឺជាបង្អួចដ៏ខ្ពស់មួយ។
ចង្កៀងផ្លូវ
មានពណ៌លឿងភ្លឺពីខាងក្រៅ។
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​រូប?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ពី​ដំបូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
ថានរណាម្នាក់កំពុងក្លែងបន្លំអ្នក។
សំណួរដែលខ្ញុំត្រូវសួរ
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​រូប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្ញើរូបភាពនោះមកខ្ញុំ
ដូចជាប្រសិនបើវាមកពីអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរង់ចាំ
ឲ្យ​ឯង​សម្លាប់​កូ សេ​ហុន?
ហើយ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា
អ្នក និងខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
សម្លាប់គាត់តាំងពីដំបូង?
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
អ្នក​អាច​ចូល​មក​ទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចេញបាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្លាស់ប្តូរ?
តោះទៅ។
ខូច។
៤០៧! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
មកដល់ហើយ!
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទទួលនាង! ទទួលនាង!
- មកនេះ!
- ចាប់នាង!
- កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
– ៤០៧!
- នាងទៅឆ្ងាយ!
- ខ្ញុំទទួលបាននាង!
ប្រយ័ត្ន!
ស៊ី។
- ស៊ី។
-ឈប់!
នាង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​ជាន់​ក្រោម​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករារាំងរាល់ចំណុចចូលដំណើរការ
រវាងទីនេះ និងចំណតរថយន្ត។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត សូមរាយការណ៍
ទៅនាយកដ្ឋានវិទ្យុសកម្មភ្លាមៗ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
បិទមាត់។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពេលកូនប្រសាស្រីស្លាប់
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​អ្វី។
ខ្ញុំបានស្រមៃថាវាជា
ប្រភេទនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
ដែលបាននិយាយថា
មិនមានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះទេ។
គាត់​បាន​ទទួល​ទោស​រួច​ហើយ។
នៅពេលឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំទេ...
នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែអភ័យទោសឱ្យកូន។
112 តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
សួស្តី?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ស្ថិតនៅលើបន្ទាត់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចតាមដានទីតាំងរបស់អ្នក។